Ini dia, Inspektur Pak.
Surat jaminan Ms. Mohini.
Bu Ramya, tolong
bawa Bu Mohini keluar.
Kalian berdua, ikut aku.
Anda perlu mengisi beberapa formulir.
Saya minta maaf.
Aku tidak mempercayaimu.
Tapi aku percaya padamu, bukan?
Dan kamu merusak kepercayaanku.
Meninggalkanmu
dalam kondisi kritis
ini mereka berdua
menjalin asmara.
Kepercayaan itu rapuh.
Sekali rusak, tidak peduli
seberapa keras Anda mencoba
itu tidak membaik dengan cara yang sama.
Tapi setidaknya tidak
bisakah kamu mempercayaiku
Aku boleh saja melakukan
kesalahan tapi tidak
akan membiarkan hal
buruk terjadi padamu?
Sungguh, maaf.
Kami semua tertipu
oleh kata-kata jahat ini.
Siapa yang tertipu
dan siapa yang tertipu
waktu yang akan menjawabnya, saudari Krishna.
Bagaimanapun, kamu
menyelamatkanku, terima kasih untuk itu.
Aku tidak akan pernah melupakan kebaikanmu.
Tunggu.
Dengar, aku sudah mengucapkan terima kasih.
Saya tidak punya hal lain
untuk membalas budi Anda.
Tapi kemana kamu akan pergi sekarang?
Kemana pun takdir membawaku.
Dengar, aku melakukan kesalahan.
Dan itulah sebabnya aku
meminta maaf padamu.
Kembalilah ke rumah bersama kami.
Tidak Memangnya kenapa?
Karena saya mengerti sekarang.
Selama kamu terus
memberi kesempatan,
orang akan terus mengkhianatimu.
Dan mengapa kamu ingin
membawaku ke rumahmu?
Apa arti aku bagimu?
Dengar, jangan khawatirkan aku.
Saya tahu tujuan saya.
Aku akan menemukan jalanku sendiri ke sana.
Lihat, ini tidak akan terjadi lagi.
Saya berjanji kepada Anda bahwa tidak ada
yang akan mengatakan apa pun kepada Anda.
Kamu memanggilku kakak, kan?
Kamu tidak mau mendengarkan adikmu?
Aku bersumpah padamu.
'Selamatkan aku, selamatkan aku, saudari.'
Sudah cukup lama.
Arya dan Krishna pergi
jalan-jalan dan belum kembali.
Isya, apa yang kamu lakukan?
Makan es krim.
Kesehatan Anda
memburuk lagi, bukan?
Anshu...
- Isya.
Hah!  Lihat, mereka ada di sini.
Apa yang gadis ini lakukan disini?
Aryaman, kenapa kamu
membawa gadis ini ke sini?
Anda tahu dia bisa
menjadi penjahat.
Tidak, paman.  Mohini tidak bersalah.
Sebenarnya, orang jahat
itu mencoba menjebaknya.
Itu sebabnya saya membawanya
ke sini dari kantor polisi.
Mohini, pergilah ke kamarmu.
Baiklah, dia tidak melakukan
apa-apa tapi kenapa
kamu harus membawanya
kembali ke rumah kita?
Mengapa Anda tidak mengatur
agar dia menginap di hotel?
Dan jika Anda ingin membantunya,
Anda dapat mengaturnya
tinggal di properti
kami yang lain.
Rumah ini bukanlah sebuah asrama
untuk menampung semua orang.
Saya bisa mengatur
Mohini di tempat lain
jika ada hotel atau wisma yang
mengizinkannya
menginap tanpa paspor.
Lagi pula, kita semua melihat
betapa bermasalahnya dia.
Banyak orang mencoba
memanfaatkannya.
Dan karena kami juga
tidak mempercayainya
dia harus tetap di penjara.
Jadi, tidak bisakah kita melakukan
hal sebanyak ini sebagai balasannya?
Selain itu, mungkin kami bisa meluncurkan
Mohini sebagai bintang penyanyi pertama kami
jadi dia harus tinggal
di sekitar studio.
Dan semua properti
kami berada di luar kota
dan aku tidak ingin dia tinggal
sendirian dalam kondisi seperti ini.
Tapi siapa yang memberitahumu semua itu
orang jahat itu mengatakan yang sebenarnya?
Ini pertanyaan yang valid, Paman.
Tanyakan pada menantu tercinta.
Dia berlari mengejar orang
jahat itu, seperti Ratu Jhansi.
Pernahkah Anda berpikir betapa
berbahayanya orang tersebut?
Tidak, kan?
Maaf, saya tidak
mengerti saat itu.
Saya berpikir, jika saya membiarkan
bajingan itu pergi dari sana
bagaimana saya bisa menyelamatkan Mohini?
Dalam upaya
menyelamatkan Mohini, kamu
telah membahayakan
nyawamu sendiri, Krishna.
Apakah kamu mengerti
ini?  Saya ada di sana,
Anda bisa menelepon
saya.  Cukup telepon saja.
Saya akan datang kepada Anda.
Pernahkah Anda
berpikir apa yang akan
terjadi jika saya tidak
datang tepat waktu?
Biarkan saja.
Arya benar sekali, sayang.
Jika Anda ingin membantu Mohini, silakan
saja, tidak ada yang akan menghentikan Anda.
Tapi jangan membahayakan
hidupmu sendiri.
Oh!  Tenang, Harimau betina!
Tenanglah sedikit.
Tenang?
Beraninya kamu
menyuruhku untuk tenang?
Kamu sama sekali
tidak peduli padaku.
Anda pasti senang
saya masuk penjara.
Jadi kamu meninggalkanku.
Apakah Anda nyaman
duduk di sini makan?
Apakah kamu benar-benar berpikir seperti itu?
Saya bisa melihatnya.
Tanpa kerja keras, kamu tidak
akan mendapatkan hasil, sayang.
Menurut Anda siapa yang
mengeluarkan Anda dari stasiun?
Apakah Anda bermaksud mengatakan
bahwa Andalah yang mengatur semua ini?
Apakah ada orang lain yang
terlibat selain orang tidak berguna ini?
Jadi bagaimana Anda mengatur semua ini?
Biasanya, seorang pesulap
tidak mengungkapkan triknya.
Tapi kenapa aku harus bersembunyi darimu?
Aku mengirimkan preman-preman
itu kepada Krishna dan
menyuruh mereka menceritakan
semuanya agar Krishna percaya
bahwa kamu tidak bersalah.
- 'Jangan khawatir.
Apapun hal buruk yang terjadi sekarang
itu akan terjadi
pada Mohini itu.'
Benar-benar?
Ya.
Maaf.
Saya pikir kamu tidak
melakukan apa pun.
Jangan minta maaf, sayang.
Ngomong-ngomong, kemana
aku bisa melepaskanmu dariku?
Dan aku pergi dari sini
lalu bagaimana cara memisahkan
Kresna dan Aryaman satu sama lain?
Krishna telah meninggalkanku
demi Aryaman, bukan?
Jadi sekarang lihat
bagaimana aku akan mengambil
semua kebahagiaannya dan Aryaman
Saya akan membawanya pergi.
Saya tidak peduli apakah Krishna dan
Aryaman tetap
bersama atau berpisah
Saya hanya punya satu tujuan dan
itu adalah menghancurkan Aryaman.
Ngomong-ngomong, ada satu hal
baik yang terjadi dalam semua ini.
Apa?  - Saat kamu masuk penjara
Krishna merasa sangat buruk
bahwa dia akan lebih menjagamu.
Dan sekarang tidak ada yang
bisa mengusirmu dari rumah ini.
Aku mencintaimu.
Aku sudah bilang padamu maaf, kan?
Tolong jangan tidur dalam
kemarahan seperti ini.
Aku juga tidak akan bisa tidur.
Apa yang harus saya lakukan?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Gadis itu mengingatkanku pada Mohan.
Beberapa bulan yang lalu
karena kesalahanku,
seperti kehilangan Mohan
Aku takut kali ini
karena kesalahanku, sesuatu yang
salah mungkin
terjadi pada Mohini.
Sama seperti kamu takut pada Mohini
Aku selalu takut
kehilanganmu, Krishna.
Pernikahan kami terjadi
dalam keadaan sulit
apapun yang terjadi pada kita
setelah semua itu, aku
mendapatkanmu dengan susah payah.
Dengan susah payah.
Dalam situasi ini, kita
bersama satu sama lain.
Dan aku tidak ingin
mengatakan itu, oke?
Menyukai
di malam yang gelap itu
bulan mengisinya dengan cahaya
kamu telah mengisi hidupku
yang gelap dengan cahaya.
Saya tidak bisa kehilangan
kecerahan ini, Krishna.
Bahkan dalam mimpiku,
jika kamu terluka
seluruh hariku hancur.
aku takut padamu.
Dan kamu, kamu tanpa berpikir
panjang berdiri di
depan orang jahat itu.
Apakah saya tidak takut?
Hilangkan rasa takut ini dari pikiran Anda.
Hatiku tidak punya tempat
untuk apa pun kecuali kamu.
Kamu di sini
Saya memiliki segalanya.
Aku tidak akan pergi kemana pun meninggalkanmu.
Tidak peduli seberapa besar
tembok yang memisahkan kita
tapi, Krishnamu
akan menghancurkan
tembok itu dan mendatangimu.
Sudahkah kamu memaafkanku?
Siapa yang memberitahumu hal itu?
Lalu kenapa kamu memelukku?
Karena saya orang baik.
Aku bahkan akan memeluk musuhku.
Apakah aku musuhmu?
TIDAK.
Kamulah hidupku.
Tapi saat ini, aku
hanya ingin berpelukan.
Aku sedang tidak mood untuk memaafkan.
Aku akan memberitahumu
saat aku menginginkannya.
Aku merasakan hal yang sama.
Ah, benarkah?  Apa
yang ingin Anda lakukan?
Menggelitikmu.
Hai!  Krishna, bukan
aku.  Jika Anda memulai
Aku akan memulainya juga, lalu kamu
akan mulai menangis, hentikan sekarang.
Dimana handuknya?
Ya ampun, tidak bisa keluar seperti ini.
Kresna.
Krishna, aku butuh handuk.
Tolong cepat datang.
Apa yang kamu lakukan di kamarku?
Anda memanggil saudara perempuan Krishna
tetapi saudari Krishna tidak ada di sini.
Jadi aku memberimu handuk sebagai gantinya.
Ya, aku tidak tahu itu
kamu.  Maaf untuk itu.
Tapi tolong jangan lakukan ini lagi.
Kamu disini?
Kenapa kamu tidak ada di sini?
Mengapa tidak ada handuk di kamar mandi?
Akankah ada sesuatu yang
ada di tempatnya di rumah ini?
Mengapa kamu berbicara
dalam kemarahan seperti itu?
Apakah Anda hanya peduli
tentang membahayakan
nyawa Anda dan bukan
hal lainnya?  Benar?
Bukankah kita sudah
membicarakan hal ini tadi malam?
Kenapa kamu marah lagi?
Karena saya...
Saya meninggalkan.
Apa yang salah denganmu?  Menjadi
sangat marah karena masalah kecil?
Apa masalahnya?
Masalah kecil bisa menjadi
masalah besar, Krishna.
Dan Anda tidak memahami
banyak hal.  Itu masalah saya.
Bukan, bukan aku, tapi
kamu yang tidak mengerti.
Itulah masalahnya.
Saya mengerti segalanya.
Saat ini, kamu lebih peduli pada
orang lain daripada aku, itu masalah.
Semua orang di sini adalah keluarga,
jadi siapa lagi yang bisa melakukannya?
Saya telah menjadi yang lain.
Krishna, tidak ada gunanya
berbicara denganmu.
Kalau begitu aku
juga tidak mau bicara.
Maka jangan bicara.
Tidak ada yang memintamu bicara.
Ini dia, kami datang untuk
membicarakan piknik keluarga.
Dan ada film aksi
yang diputar di sini.
Arya bro dan Krishna
sering bertengkar
akhir-akhir ini bahkan
karena hal-hal kecil.
Mereka tidak pernah bertengkar
sebanyak ini sebelumnya.
Kita harus melakukan
sesuatu untuk orang-orang ini.
Ide!  Saya punya ide.
Apa?  - Ide ini akan berhasil
juga menyelesaikan argumen mereka.
Dan tidak menutup
kemungkinan Ibu akan
segera mendapatkan
cucu keduanya juga.
Apa itu?
Mari rencanakan malam
spesial untuk keduanya.
Rencana bagus!
Sehingga mereka bisa bertransformasi
dari Angry Birds kembali menjadi love bird.
Sekarang dengarkan,
inilah rencanaku, kita akan...
'Mohini seharusnya ada di sini.'
'Karena merusak malam
istimewa Aryaman dan Krishna'
'Mohini harus
menjadi percikannya.'
Ayo nenek,
waktunya pijat kakimu.
Ada apa, Kresna?
Mengapa kamu terlihat sangat sedih?
Nenek, Pak Aryaman
berangkat tanpa sarapan.
Saya tidak tahu apa
yang salah dengan dia.
Akhir-akhir ini, dia sering
bertengkar karena hal-hal kecil.
Dia tidak berkelahi
dia mencintaimu.
Dan ketika terjadi
pertengkaran, pahamilah bahwa
itu karena masih ada cinta
di antara kalian berdua.
Tapi ini hanya menambah
kekhawatiranku.
Apakah Anda ingat orang suci itu?
Kepada siapa aku
berdonasi atas nama Mohan.
Ya.
Setelah apa yang dia katakan
Saya mulai merasa sangat takut.
'Anda sedang menghadapi badai besar'
'jika kamu tidak hati-hati'
'kamu akan kehilangan
hubungan berharga lainnya.'
Kenapa dia mengatakan itu?
Dan kenapa kamu tidak
memberitahuku ini sebelumnya?
Aku tidak ingin
mengganggumu, Nenek.
Pertengkaran baru-baru
ini di antara kami
telah membuatku curiga.
Jangan khawatir.
Saya akan berbicara
dengan pendeta
saya tentang mengapa
dia mengatakan itu.
Tolong senyum.
Senyum.
Terima kasih.
Kecurigaan ini ada di benak Krishna
bisa sangat berguna bagi saya.
Pergi dan yakinkan
Krishna semampumu.
Pergi, pergi sekarang.
Ayo.  - Kresna.
Apakah kamu sibuk?
Tidak, apakah kamu memerlukan sesuatu?
Hari ini, ikut aku ke spa.
Spa?  Kenapa tiba-tiba hari ini?
Ya, saya ingin
pergi ke spa hari ini.
Mari kita berdua mendapatkan
perawatan spa yang menyenangkan.
Tidak perlu, aku akan
memijatmu di rumah.
Tidak, ayo kita berdua pergi ke spa.
Sudah lama sejak kami
pergi keluar bersama.
Dan aku juga ingin ngobrol
denganmu tentang pacar Meghna.
Pacar saya?
Saya tidak punya pacar laki laki!
Meghna punya pacar?  - Ya.
Kalau begitu, daripada ke spa, kita
sebaiknya mengunjungi rumah anak itu.
Dan jika kita menyukai anak itu, saya akan
meminta Nenek untuk mempertimbangkan lamarannya.
Kresna
kamu selalu memikirkan
orang lain, bukan dirimu sendiri.
Karena saya sangat memaksa,
silakan ikut saya ke spa.
Tolong katakan ya.
Oke.  - Benar-benar?
Ya!
Kamu sangat bahagia seolah-olah kita
tidak pergi ke spa melainkan ke bulan.
Bayangkan saja kita pergi
ke bulan, sekarang ayo pergi.
Akhirnya, pekerjaan ini selesai.
Teman-teman, beritahu aku satu hal.
Sekarang, bagaimana kita menghentikan saudara
Arya?  Kita perlu merencanakan sesuatu.
Tidak perlu takut, saya di sini.
Jangan khawatir, saya
sudah bicara dengan Kethan.
Dia akan membuat
Kakak sibuk di kantor.
Sekarang, tidak ada seorang pun di seluruh
rumah ini yang akan mengganggu kita.
Ayo pergi, teman-teman.
Mari kita hiasi kamar
Kakak dan Adik Ipar
untuk malam spesial mereka.
Bagaimana kabarnya?  - Ya pak.
Besok, saya akan ke Daman.
Beritahu tim kami bahwa saya akan
berada di lokasi sepanjang hari besok.
Jika kamu membutuhkanku,
aku akan menemanimu ke sana.
Tidak, itu tidak perlu.
Anda harus pergi ke sisi Virar.
Saya memerlukan laporan
rinci tentang mesin di sana.
Itu penting.  - Benar.
Inilah si idiot itu.
Sudah lama sekali kami
tidak berlibur ke pantai.
Apa yang kamu katakan?
Haruskah kita mengemas barang-barang kita?
Oke sayang, ayo kita pergi ke Daman.
Kita akan bersenang-senang di sana.